Hallo du! Ich bin die Biene Maja! Heute ist ein ganz besonderer Tag: Ich habe nämlich Geburtstag! 
Dafür will ich alle meine Freunde einladen! Die habe ich nämlich alle sooo honiggern.
Damit das die sonnenschönste Feier der ganzen Klatschmohnwiese wird, brauchen wir aber noch ganz viele Dinge, um die Gäste zu unterhalten. Hilfst du mir beim Vorbereiten?
Du hast ein neues Geschenk für mich!
Du hast neues Essen für die Party freigeschaltet!
Ein neuer Party-Unterhalter ist angekommen!
Du hast eine neue Party-Dekoration freigeschaltet!
Sieh dich mal gut um - jemand Neues möchte mit dir Verstecken spielen.
Jetzt geht die Party richtig los!
Das ist eine tolle Party!
Das ist die beste Party überhaupt!
Gut gemacht!
Prima!
Toll!
Spitze!
Super!
Fantastisch!
Perfekt!
Glückwunsch!
Das hast du richtig gut gemacht!
Das war superduper!
Das war echt klasse!
Du hast es voll drauf!
Das macht dir so schnell keiner nach!
Hoppla - versuch's noch mal.
Das versuchen wir gleich noch einmal.
Fast hätte es geklappt.
Das kriegst du aber besser hin.
Da hat nicht viel gefehlt - noch ein bisschen, dann hast du's.
Mit ein bisschen Musik wird die Party gleich viel schöner. Gib den Mitgliedern der Band Musikinstrumente, auf denen sie spielen können.
Versuch doch mal, einem Band-Mitglied ein Instrument zu geben.
Jetzt gib allen Instrumente und hör zu, wie sich die Musik verändert.
Versuche es mit verschiedenen Kombinationen von Instrumenten, um interessante Variationen zu erhalten.
So ganz allein klingen die Trommeln etwas verloren. Gib doch mal einem Band-Mitglied ein Instrument zum Spielen.
Experimentiere mit verschiedenen Instrumenten, damit die Musik abwechslungsreicher wird.
Gib doch Flip mal ein Instrument!
